Repository: AmiXingXing/flutter-assets-tool
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Workspace Directory:
zh: 工作目录:

source: No workspace selected
zh: 未选择工作目录

source: Select Workspace Directory
zh: 选择工作目录

source: Recently Used:
zh: 最近使用:

source: Image Storage Directory:
zh: 图片存放目录:

source: Select Image:
zh: 选择图片:

source: Pick Image
zh: 挑选图片

source: Original File Name
zh: 原始文件名

source: Resolution
zh: 分辨率

source: File Path
zh: 文件路径

# image2x
source: 2x Image
zh: 2倍图

# image3x
source: 3x Image
zh: 3倍图

source: Import Settings:
zh: 导入设置:

source: Image Name
zh: 图片名称

# imageNameHint
source: e.g.: img_icon.png
zh: 例如: img_icon.png

source: Enable Image Resize
zh: 启用图片缩放功能

source: Target Resolution:
zh: 目标分辨率:

source: Width
zh: 宽度

source: Height
zh: 高度

# autoGenerateInfo
source: Will auto generate: 2x image, 3x image
zh: 将自动生成: 2倍图, 3倍图

source: Resource Class Name
zh: 资源类名

# resourceClassNameHint
source: e.g.: ImgR
zh: 例如: ImgR

source: Select File
zh: 选择文件

source: Add to Project
zh: 添加到工程

source: Success
zh: 成功

source: Error
zh: 错误

# imageAddedSuccessfully
source: Image added to project successfully!
zh: 图片已成功添加到工程！

# pleaseSelectWorkspace
source: Please select workspace directory first
zh: 请先选择工作目录

# pleaseSelectImage
source: Please select image first
zh: 请先选择图片

source: Please enter image name
zh: 请输入图片名称

source: Add failed
zh: 添加失败

# checkImageInfoError
source: Error checking image info
zh: 检查图片信息时出错

source: Cannot parse image file
zh: 无法解析图片文件

# imageAlreadyExists
source: Image already exists in pubspec.yaml
zh: 图片已存在于pubspec.yaml中

source: Flutter node not found
zh: 找不到flutter节点

# variableAlreadyExists
source: Variable already exists in file
zh: 变量已存在于文件中

source: Selected resource class
zh: 已选择资源类

# cannotFindClassDefinition
source: Cannot find class definition from file
zh: 无法从文件中找到类定义

source: Read file failed
zh: 读取文件失败

# pleaseSelectWorkspaceFirst
source: Please select workspace directory first
zh: 请先选择工作目录

source: in file
zh: 已存在于

# fileFormatIncorrect
source: file format is incorrect
zh: 文件格式不正确
